Repository: daobook/xeus-cling
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/rich_display.po
Languages: zh_cn

source: Displaying rich content
zh_cn: 显示富文本的内容

source: The Jupyter rich display system allows displaying rich content in the Jupyter notebook and other frontend.
zh_cn: Jupyter 丰富的显示系统允许在 Jupyter 笔记本和其他前端显示富文本的内容。

source: This is achieved by sending mime bundles to the front-end containing various representations of the data that the frontend may use.
zh_cn: 这是通过向前端发送包含前端可能使用的各种数据表示的 mime bundles 来实现的。

source: A mime bundle may contain multiple alternative representations of the same object for example
zh_cn: 一个 mime bundle 可能包含同一对象的多种替代表示，例如

source: a ``text/html`` representation for the notebook and other web frontends.
zh_cn: 一个用于笔记本和其他网络前端的 ``text/html`` 表示。

source: a ``text/plain`` representation for the console.
zh_cn: 一个用于控制台的 ``text/plain`` 表示。

source: Besides plain text and html, other mime type can be used such as ``image/png`` or even custom mime type for which a renderer is available in the front-end.
zh_cn: 除了纯文本和 html，还可以使用其他的 mime 类型，如 ``image/png``，甚至是在前端有渲染器的自定义 mime 类型。

source: Default plain text representation
zh_cn: 默认的纯文本表示法

source: By default, xeus-cling provides a plain text representation for any object.
zh_cn: 默认情况下，xeus-cling 为任何对象提供了一个纯文本表示。

source: In the case of a basic type such as ``double`` or ``int``, the value will be displayed.
zh_cn: 如果是基本类型，如 ``double`` 或 ``int``，将显示该值。

source: For sequences (exposing an iterator pair ``begin`` / ``end``), the content of the sequence is also displayed.
zh_cn: 对于序列（暴露了一个迭代器对 ``begin`` / ``end``），序列的内容也被显示出来。

source: Finally, for more conplex types, the address of the object is displayed.
zh_cn: 最后，对于更复杂的类型，将显示对象的地址。

source: Providing custom mime representations for user-defined types
zh_cn: 为用户定义的类型提供自定义的 mime 表示法

source: For a user-defined class ``myns::foo``, you can easily provide a mime representation taylored to your needs such as a styled ``html`` table including the values of various attributes.
zh_cn: 对于一个用户定义的类 ``myns::foo``，你可以很容易地提供一个适合你需要的 mime 表示，如一个风格化的 ``html`` 表，包括各种属性的值。

source: This can be achieved by simply overloading the function
zh_cn: 这可以通过简单地重载函数来实现

source: in the same namespace ``myns`` as ``foo``.
zh_cn: 与 ``foo`` 在同一个命名空间 ``myns``。

source: The rich display mechanism of ``xeus-cling`` will pick up this function through argument-dependent-lookup (ADL) and make use of it upon display.
zh_cn: ``xeus-cling`` 的丰富显示机制将通过参数依赖查询（ADL）拾取这个功能，并在显示时使用它。

source: Example: ``image/png`` representation of an image class
zh_cn: 例如：``image/png`` 表示一个图像类。

source: In this example, the ``im::image`` class holds a buffer read from a file. The ``mime_bundle_repr`` overload defined in the same namespace simply forwards the buffer to the frontend.
zh_cn: 在这个例子中，``im::image`` 类持有一个从文件中读取的缓冲区。定义在同一命名空间的 ``mime_bundle_repr`` 重载只是将缓冲区转发给前端。

source: Displaying content in the frontend
zh_cn: 在前端显示内容

source: The first way to display an object in the front-end is to omit the last semicolon of a code cell. When doing so, the last expression will be displayed.
zh_cn: 在前端显示一个对象的第一种方法是省略代码单元的最后一个分号。这样做时，最后一个表达式将被显示出来。

source: Another way of achieving this, is to include the ``xcpp::display`` function and passing the object to display. ``xcpp::display`` is defined in the ``<xcpp/xdisplay.hpp>`` header.
zh_cn: 另一种实现方式，是包含 ``xcpp::display`` 函数并传递对象来显示。``xcpp::display`` 在 ``<xcpp/xdisplay.hpp>`` 头中定义。

source: A subtle distinction between using ``xcpp::display`` and omitting the last semicolon is that the latter results in a cell `output` including a prompt number, while the former will only show the rich front-end representation.
zh_cn: 使用 ``xcpp::display`` 和省略最后一个分号之间的一个微妙区别是，后者的结果是单元格 ``output`` 包括提示数字，而前者将只显示丰富的前端表示。

source: This behavior is consistent to the Python kernel implementation where ``1`` results in an output while ``print(1)`` result in a display message.
zh_cn: 这种行为与 Python 内核的实现是一致的，``1`` 的结果是一个输出，而 ``print(1)`` 的结果是一个显示信息。
